привіт і ласкаво просимо до третього епізоду
тіні пікселя, де ми сьогодні
не збирається робити нічого з
цей основний будинок ви можете побачити тут це
дійсно здорово ми збираємося продовжувати
працювати над цим , але сьогодні ми збираємося
навчити вас, як перейти на загальнодоступний сервер
замість цього я також хочу зробити великий крик
з Денніса Келлі , який є одним з моїх
шанувальники і насолоджуюсь моєму відео, спасибі за
це будь-кому, хто спостерігав
моє відео та підписка можна
підписатися на мій канал і слідувати за мною
twitter, використовуючи хеш-тег пікселя
тінь так прямо зараз ми збираємося піти
Ванесса східний творчий сервер будівлі так
натисніть вихід вихід в меню і замість
іду до сервера, на якому я зараз перебуваю
Ви натискаєте клієнт, який він запитає вас
адреса / порт, як ви
підключитися до сервера, але і ви можете
перейдіть до списку загальнодоступних серверів, щоб знайти
інші сервери, які можуть вам сподобатися
просто швидко завантажте чекати на це
добре його складання я швидко зробив
Адреса імпорту для ванесса використовувати креативну
створення сервера da концепцій com є
порт, а потім 3000 восьми - порт
Так, порт так швидко вхід завантаження
просто плаваю тут, я майже в і
Тут я багато будував на сервері
ви можете приєднатись до сервера, а іноді до нього
Ви могли бачити мене навколо, так що я цього мало
село - це просто світ, який я створив
хочеш, якщо немає інших людей
я можу швидко спати, щоб я
може позбутися від ночі, щоб ти
хлопці можуть побачити екран краще, так що я буду
швидко йти в один з будинків, що
мати кровать тут, там, що я знаю
тут є ліжко, і цей сервер
створений який є ще одним способом розум
тест, який означає, що ви можете збирати um
все що завгодно з будь-якими блоками що
um в грі, щоб ви так, поки ви
можемо побудувати все це просто, зайшовши
креативну інвентаризацію, натиснувши я тебе
отримаєте цей вибір, який зможеш
перекидайся, щоб знайти їх, а також
є Ванесса Ед має купу
різні сервери, і ви можете їх знайти
у списку серверів і так і в чаті
все пов'язано, так що він скаже хто в
поговорити і сказати це і що там
на, і так, я закликаю деяких
люди швидко підходять до відео, так що
хлопці, які я записую, щоб ти міг очолити
на цей сервер і потрапити на екран
вистрілений, тому що, якщо хто-небудь може приєднатися, вони зможуть побачити
ви, коли вони бачать ваші творіння та
це творіння іншої людини і
майже все у цьому кратері
мій, тому що я зробив це
бути містом, де це не зовсім закінчено і
цей сервер має мод під назвою
мода області, що означає, що ви можете
захистити ваші речі з командою бачить
цей кут знизу внизу ліворуч
Кут, я вірю, що це говорить про місцевість
райони міської лікарні Нойштадта так я
захищені , що це не означає , що ніхто
ще може зламати це, якщо ви не додасте когось
з іншою командою, яка в майбутньому
Можливо, сьогодні я можу додати um епізодів
як показати вам, як використовувати команди так
в цьому епізоді я точно просто йду
щоб показати вам навколо в моєму селі, коли колись
ви, хлопці, куплені у вас, будуть введені в
губка, тому я збираюся натиснути / зв'язати
щоб перейти до spawn вийти з 5 режиму або
щось ясно на моїх руках, щоб ти
хлопці можуть бачити, і я збираюся ходити
до мого будинку, щоб ви, хлопці, знали
в якому напрямку йти так, це так
називається Південна вулиця, що належить Ванессі Е
і ви побачите ці будівлі навколо
так що так ви збираєтеся дістатися до мого
моє село, яке збирається бути містом
але це ще не завершено, так що давайте отримаємо
швидко рухайся, щоб не брати
назавжди продовжувати йти, і ти можеш продовжити
свої власні дороги, щоб їхати додому
що то , що я зробив , так це
довга довга подорож, де я натискаю / вирощую
де я вирушив до телепорту на це де
ви, хлопці, збираєтеся породити, коли ти
По-перше, на сервері так правильно про
де це прямо тут , де я і
мої друзі вчили um не yamla і фіолетовий
та інші друзі на цьому сервері Баррі
Білий допомогли побудувати цей шлях, який ти будеш робити
дивіться в кут південної вулиці, да, моя
скрипка змішується ебать 70 і тому я о, ми маємо
побудував все це, щоб привести до місця я
не зовсім захищені
і таким чином це буде школа , але
це не завершено, тому я цього не покажу
в цьому епізоді до його завершення і
виберу я покажу тобі лікарню
Спочатку так, тут, це автостоянка
можливо, ви вже бачили, коли я був
на дорогах міста називають невадат міста
так що це аварійний вхід немає
блок, тому я збираюся просто пройти
аварійне вході для
перед цим тут столяр клерка, але
На жаль, я не можу породжувати ніяких мобів
Будь-який вид, тому я не можу поставити жодної моб
клерк чи що-небудь, і це є
хірургічна кімната це не найкраще
лікарня, а тепер, давайте підемо, показати деякі
більше з цих будинків , так що це дорога
приводячи до моєї маленької села багато
в цьому побудовано багато людей
маленьке село, тому це не просто я
але головним чином мене, але більшу частину
моїх друзів також будують речі так
знак говорить ласкаво просимо в neustadt міського світу
спускається вниз і перетинається
з цим будинком, якого я насправді не зробив
маєте намір, але це приведе вас до міста
парковка sooo не дозволяється паркувати на
сторона дороги до чужого будинку
це просто випадкові сундуки не знаю
чому вони там, і це м'яко
У магазині є купа пилок, в якій ви
може поставити цей бетон ви можете вирізати його в
дві різні схили і сходи речі
як це, так що це дійсно зручно це
може скоротити букви, щоб він працював так
ви можете зробити всілякі букви
як я написав побачив магазин на Флоренції
Тепер давайте покажемо льодовий ресторан так
це горщик міської катки та
це ресторан міста це просто а
простий ресторан нічого надто фантастичного а
маленький камін і деякі місця в
меню, а потім тут можна
зажадай свого власного телепортера, щоб ти міг
Телепортуйте до села, де навіть
хоча це мене захищає можна
як і раніше претендують на Телепорт
Натиснувши правою клавішею миші право, яке ім'я
місця всього цілого льодового ресторану
ймовірно, витрачений ресторан неправильно призначений
щоб мережа, щоб ви могли створювати мережі
підключитися один до одного, тому я просто йду
зробити тести тоді, це вже написано
писав для мене, але, як правило, треба
напиши своє ім'я, тому я це просто тест
і тоді я зроблю наступний лід
Ресторан номер два сини тестування мережі
належить змішувати Fox 70, і ти будеш
в змозі підключитися через обидва з них так
тепер це просто залежить від будь-якої мережі
ви можете робити всі види різних
мережі він приведе мене до мережі
інший телепорт, щоб це трималося
приводячи мене назад і вперед, так що тепер вони
два обидва пов'язані один з одним
це лише трохи гарне місце на
З боку я дивлячись у маленьке місто
або містечко, яке ви хочете назвати
це ще один вхід, а також правий
тут
це офіси, яким я можу лише отримати доступ
тому що я замкнув двері і лінію
Випробуйте деякі залізні двері належать вам так
ніхто не може зламати їх або використовувати їх і
Це подобається так, але в Minecraft
вам просто потрібно розмістити кнопки і таке
Це дає вам більше особистого життя тільки вгору
ресторанські відділення не знають що
сталося з кріслом, який був тут тоді
є лише серія проходів
тому що я трохи нудно в той день, тому я
просто зробив випадкові речі це
ресторанів офісів труби вниз там немає
здоровіше це просто випадкове метро
Річ, що хтось збудував цього дня
це окремо, а не квартира, що
помилка палиці аеронавігаційної станції так правильно
ось тут злітно-посадкова смуга, а потім ось тут
контрольна башта підемо на ліфтах
є багато чого, так просто поставити, до чого
крім того, ви повинні поставити їх обох на вершині
один від одного , це не буде працювати ось
просто літак це не найкраще
літак, але це дуже приємно мати
всередині два крісла, а потім
котрий мається на увазі
спрямовуюче колесо але я є не кращий у
модельні речі, як це, так що я добре
будівельник, але я просто не можу робити такі речі, як
а потім це сходи в
стійка реєстрації тут є
стіл там красиві маленькі рослини і
то є різні ознаки, що говорить
дивись mangafox 74 резидента rezar reza 's I
не можу говорити, хлопці знають що це говорить
якщо ти можеш прочитати так, о, я можу це сказати так
каже в неділю, ви можете подорожувати в Африку і
то це каже міста субота азія
Вівторок, четвер, США
У вівторок в Великобританії п'ятницю Китай понеділок є
Канада і середа Австралія, а потім
там тільки ці лавки очікування пучок
телепортерів дозволили Гарі допомогти білій
я будую те, що тепер підемо до
Продовольчий магазин достатньо, щоб працювати
в блакитному порядку це продуктовий магазин так
просто купу елементів кадрів, які ви можете
поставити елементи в правою кнопкою миші чорниці
чізкейк п'ять доларів кожен речі люблять
що тоді є мій телепорт і так
так що це продуктовий магазин зараз це
ратуша та міська стоянка
Ратуша - це просто місто, що ллється
Зал ніхто дійсно не хоче входити і
тоді подивіться на райони, які я не знаю
чому я зробив це, і це випадково
випадкова руна там в даний час є
немає міського голови для мого міста, але я б припустив
це було б мені, а потім і тут
міська парковка, купа паркувальних місць і
Деякі моделі автомобілів тут, у нас є
кілька таунхаусів, щоб дійсно дуже затишно ви
можемо орендувати їх, орендується залізо
герой так, так, тому я і наш герой
це не знаєш, що це таке
так що ви, хлопці, можете прийти на сервер і
попросив мене орендувати одну з цих таунхаусів
для цього ще два
на них ніхто не випускає, таким чином, цей
каже на стороні залізних героїв додому так ти
хлопці можуть орендувати одного, щоб це не так
Відмінно, як перший досить подібний як
У ніч бійки пропустіть так, щоб ви
хлопці не можуть бачити
екран і останній, який я не будував
хтось інший побудував, тому що я дав їм
дозвіл і їжте, що виглядає
досить схожий на інших, але досить
різні одночасно, потім перейти до
Деякі інші речі це каже місто парковка
і центр міста прогулянки до місця призначення
після парку, щоб не стояти на стороні
дорога або вас розкажуть без попередження
тому тут, за його словами, зупиняє Північну вулицю
син говорить Шерлока бездомних для продажу
не ставлю цей знак, я навіть не став
знайте, що це має на увазі
Шерлок Холмс, то це просто а
кладовище, тому що кожен місто потребує
кладовище не знає, чому це на щастя
не було такої смерті
Добре тоді, тут це просто дірка це
що це за це, а потім ідіть Фокс 70
Гаразд, він просто говорить, що перестати видаляти речі
від будинку і це інше
кімната, що належить комусь одному з моїх друзів
називається найдовшим 13, це називається б
додому, де це трохи випадково, але ти будеш
Подивіться, чому це називається домашнім номером
два за секунду, так це називається 0 &
1 це кровать є власністю змішаних plushie так
колись довший крок 13 це моє шахта
змішайте Fox 70, і це є тота 1524
є кровать, а потім ти можеш претендувати
Телепортери це просто як я
показав вам пару секунд тому з
Ресторан тоді ви можете піти на мій um
місця, тому мені просто треба швидко це зробити
один призначений для мережевого міста
будівлі, де ви можете піти в манго
Дівчина в аеропорту "Шеррі Мангл" безкоштовно для всіх
льодовий каток підкреслюю, обмінюйтеся м'яким або
обмінюватися в кіно подібне цим
це мангл-готель, де також може претендувати
телепортери, якщо ви хочете кімнату, а потім
ось тут кажуть орендувати номер і вимагати 1
телепорт для швидкого перевезення приміщення
запит, але немає запиту прямо зараз і все
двері відкриті не зовсім впевнені, чому так
кімната 5 зарезервована для фіолетового приміщення для
зарезервовано для літнього освітлення номер 53 є
зарезервована для Гарі біла кімната два є
зарезервований для найдовшого f13 і номер один
зарезервовано для змішування пікселів, але я тільки
вдалося одержати одну кімнату
тому що у мене багато інших речей
побудувати кухонну ялинку, яку я
буде знімати через секунду, оскільки це не так
Різдво вже встановлено
двоспальне ліжко та телевізор з плоским екраном
ванна кімната з мармуровими підлогами, гаряча ванна та
це вітальня з телевізором так
це дійсно гарне місце, оскільки воно входить
креатив ви можете просто орендувати його безкоштовно
тому запитайте мене, і я отримаю вам номер в номері
Ось це інше місце для готелю UM
доступ, щоб ви могли отримати більше телепортерів
Там, якщо ви закінчите, це громадськість
розум, який спускається глибоко в землю
як у моєму епізоді, який я робив раніше
за винятком мотузки, яка, на мою думку, є а
мод це мої брати гул TV d'etat
це мій телепорт і хтось просто
приєднався не впевнений, хто ти, я скажу
Я скажу, хто це таке, що я
запису привіт
бути придатним, так що це і є дорога ця
це кінотеатр, але мені це не належить
це чужий кінотеатр моїх друзів
більш тривалий матеріал 13 це я не впевнений що
це повинно бути і досить впевнено
це більшість села тут
деякі будинки від інших людей не мене так
тут, щоб завантажити будинок та інший
кінотеатр і з тих пір, як ми багато чого переглянули
все може скласти відео тут, якщо
ти хочеш, якщо тобі подобається те, що ти бачиш, і ой
там цей будинок я покажу це в
наступний епізод um, якщо вам подобається те, що ви бачите
Ви можете приєднатися до цього сервера Jordan грати
зі мною, і ви можете побудувати речі в цьому
село зробити для мене, щоб побачити на моїй полиці
котрий би був великий дякую для
спостерігати і підписатися і спасибі
для всіх людей, які побудували
речі, які я переглянув сьогодні, і ми
Воля і я поїду, і хочу
скажіть до побачення, так що спасибі за підписку
це і um
так так дійсно шкода, що ніхто
сьогодні змогла прийти до відео
але іноді там просто не дуже
багато людей, що грають так просто, повинні обернути
це вгору і прощай до побачення хлопці